Spiegazione "malloc_play.c" e generazione numeri casuali dopo allocazione dinamica.

Il sorgente "malloc_play.c" si occupa di inizializzare 3 puntatori, insieme a 3 paramentri: min, max e sz.
Queste variabili determinano la grandezza della memoria allocata dinamicamente tramite le chiamate di malloc e realloc, 
con opportune chiamate alla free per evitare di sprecare memoria.

Quando si effettua la stampa della porzione di memoria si nota subito una prevalenza di "0", eccezion fatta per alcune celle
che presentano valori casuali, che tuttavia cambiano posizione a seguito delle chiamate alla funzione realloc.
 
I numeri generati tuttavia cambiano solo al variare della size sz, che attraverso i valori di argc ed argv[]
Il valore di sz è quello che passo alla funzione malloc per decretare quanto spazio mi serve, e la sua modifica genera numeri "casuali" diversi.

E' possibile dunque che al variare della size sz la funzione malloc generi numeri diversi, pur dandoci una porzione di memoria non inizializzata.




Studente: Vella Mirco - S4803218